# Дочерние элементы
Когда один элемент вложен в другой, то его можно легко стилизовать: 
Выбор дочерних элементов.png

Пример стилизации: `header` — родительский тег; `a` — дочерний элемент, который находится на четвёртом уровне вложенности. С помощью подобного синтаксиса можно стилизовать элементы на любом уровне вложенности. 
Пример стилизации дочерних элементов.png

Ещё можно обращаться непосредственно к дочерним элементам. Синтаксис `header > a`. В этом случае стили применятся только к той ссылке, которая вложена в `header`. Все остальные дочерние ссылки (которые глубже) останутся не тронуты. 