# Наименование цветов CSS 
Один и тот же цвет можно представить с помощью разных единиц измерения: 
Единицы измерения для описания текста.png

## Именованные цвета
Всего в мире насчитывается около 16 миллионов цветов. Имя для каждого цвета мы придумать не можем, — имена есть лишь у определённого набора цветов. Это ограниченные ключевые слова, которые обычно используют для прототипирования:  
Именнованные цвета.png

## Система RGB 
Получаем любой цвет путём смешивания красного, зеленого и голубого цветов. RGB-нотация записывается в виде цифр от 0 до 255. Так ==255-0-0== — красный цвет: 

Если цвету нужно добавить прозрачность, то к основным цветам RGB нужно добавить четвёртое значение (rgba) — это альфаканал, измеряемый в диапазоне от 0 до 1.                                                        
Система rgb.png


## Система Hex
В отличии от rgb в Hex используется более короткий формат записи цветов: 
Система Hex.png

## Система HSL
Системы Rgb и Hex встречаются в 90% случаев. HSL и остальные — нужны редко. 

В системы HSL такие параметры: 
- Hue — указывает на конкретную точку на цветовом круге. 
- Saturation — указывает насыщенность выбранного цвета. 
- Lightness — указывает, насколько выбранным цвет будет светлым. 

Такой формат удобно использовать когда есть брендовый цвет и к нему нужно подобрать схожие, но более тёмные или светлые оттенки. 
Система HSL.png


## Инструменты 
Можно вбить запрос ==color picker== и гугл выдаст бесплатный инструмент, в котором можно подбирать цвета сразу во всех основных измерительных системах: 
color_picker.png
