# Стилизация текста 
В инспекторе можно просматривать стили документа: собственные и те, что браузер предоставил по умолчанию. Дефолтные стили подписаны ==user agent stylesheet==. 
Стили браузера по умолчанию.png

Размер текста можно задать в абсолютных и относительных единицах измерения. При вёрстке на практике чаще всего приходится задавать размер текста в пикселях. Остальные единицы измерения обычно применяют в полиграфии для печати макетов. 
Абсолютные единицы измерения текста.png

Перечёркнутые значения в инспекторе указывают на переписанные стили. 
Перечёркнутые значения в инспекторе.png

Помимо основного шрифта нужно подключать дополнительный: один или семейство шрифтов. Важно учитывать, что всегда есть риск, что один шрифт не загрузится. 
Несколько шрифтов.png